讓我們瀏覽這些方法，
然後填寫表格。
這是我們在筆記給中提供的代碼要旨。
讓我們先從方法一開始。
這種方法是為了創造
一個特定的日曆事件的提示信息，
消息將由事件名字組成，
事件地點以及車程。
方法名稱叫createCalendarEventReminder
(駝峰式大小寫)
在開關括號中間
輸入列表。
有三個輸入參數，
第一個是String eventName,
然後String location，
然後int minutesAway。
方法的輸出或
返回值是文字的提示信息。
這也是為何恢復數據類型為字符串。
這是填在表中的樣子。
從技術上，
這個應該都是一個沒有任何空格的單詞，但
它只是不符合這個框。
這是第二個方法。
這方法的目標是扣除一定的分數
總數為100。
所以，它恢復到餘下的分數。
這方法的名稱叫deductPoints
在這個開和關括號之間有一個輸入參數，
它叫做pointsUsed，
數據類型為int。
恢復值是numberOfPoints
剩下的，這是一個數字，所以
這就是為什麼恢復數據類型是int。
在表格中
這是它的樣子。
這是第三種方法，
這個方法的目標是創建一個文本字符串
顯出個別行程長度之和
方法名稱是findTotalTripLength。
然後，我們必須滾動到右邊，
看看所有參數。
我們在開關括號之間有三個輸入參數
並且他們用逗號分隔。
首先是Int distanceOfFirstTrip，
第二個是Int distanceOfSecondTrip，
和Int distanceOfThirdTrip。
所以，在這個方法中，
我們可以參考這些變數。
因為他們是整數，我們可以將它們加入到
到行程的總長度
由兩英里開始。
然後我們可以連接到這個字符串消息。
因為此消息是文字，恢復值是字符串。
這就是它在表中的模樣。